Repository: leeqiang250/iOS_Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Cache.ClearProgress
source: Please Wait...
zh_hans: 请稍候...

# Cache.ClearEmpty
source: Empty
zh_hans: 清空

# Cache.ByPeerHeader
source: CHATS
zh_hans: 对话

# Cache.Indexing
source: BiYong is calculating current cache size. This can take a few minutes.
zh_hans: 币用正在计算当前缓存大小。 这可能需要几分钟。

# ExplicitContent.AlertTitle
source: Sorry
zh_hans: 抱歉

# ExplicitContent.AlertChannel
source: You can't access this channel because it violates App Store rules.
zh_hans: 您无法访问这个频道，因为它违反了 App Store 的规定。

# ExplicitContent.AlertUser
source: You can't access this bot because it violates App Store rules.
zh_hans: 您无法访问这个机器人，因为它违反了 App Store 的规定。

# StickerSettings.ContextHide
source: Archive
zh_hans: 存档

# StickerSettings.ContextShow
source: Show
zh_hans: 读档

# Conversation.LinkDialogSave
source: Save
zh_hans: 保存

# Conversation.GifTooltip
source: Tap here to access saved GIFs
zh_hans: 点按这里访问保存的 GIF

# AttachmentMenu.PhotoOrVideo
source: Photo or Video
zh_hans: 图片或视频

# AttachmentMenu.ImageSearch
source: Image Search
zh_hans: 图片搜索

# AttachmentMenu.File
source: File
zh_hans: 文件

# AttachmentMenu.SendPhoto_1
source: Send 1 Photo
zh_hans: 发送 1 张图片

# AttachmentMenu.SendPhoto_2
source: Send 2 Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片

# AttachmentMenu.SendPhoto_3_10
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片

# AttachmentMenu.SendPhoto_any
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片

# AttachmentMenu.SendPhoto_many
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张照片

# AttachmentMenu.SendPhoto_0
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张照片

# AttachmentMenu.SendVideo_1
source: Send 1 Video
zh_hans: 发送 1 个视频

# AttachmentMenu.SendVideo_2
source: Send 2 Videos
zh_hans: 发送 %@ 个视频

# AttachmentMenu.SendVideo_3_10
source: Send %@ Videos
zh_hans: 发送 %@ 个视频

# AttachmentMenu.SendVideo_any
source: Send %@ Videos
zh_hans: 发送 %@ 个视频

# AttachmentMenu.SendVideo_many
source: Send %@ Videos
zh_hans: 发送 %@ 个视频

# AttachmentMenu.SendVideo_0
source: Send %@ Videos
zh_hans: 发送 %@ 个视频

# AttachmentMenu.SendGif_1
source: Send 1 GIF
zh_hans: 发送 1 个 GIF

# AttachmentMenu.SendGif_2
source: Send 2 GIFs
zh_hans: 发送 %@ 个 GIF

# AttachmentMenu.SendGif_3_10
source: Send %@ GIFs
zh_hans: 发送 %@ 个 GIF

# AttachmentMenu.SendGif_any
source: Send %@ GIFs
zh_hans: 发送 %@ 个 GIF

# AttachmentMenu.SendGif_many
source: Send %@ GIFs
zh_hans: 发送 %@ 个 GIF

# AttachmentMenu.SendGif_0
source: Send %@ GIFs
zh_hans: 发送 %@ 个 GIF

# AttachmentMenu.SendItem_1
source: Send 1 Item
zh_hans: 发送 1 个

# AttachmentMenu.SendItem_2
source: Send 2 Items
zh_hans: 发送 %@ 个

# AttachmentMenu.SendItem_3_10
source: Send %@ Items
zh_hans: 发送 %@ 个

# AttachmentMenu.SendItem_any
source: Send %@ Items
zh_hans: 发送 %@ 个

# AttachmentMenu.SendItem_many
source: Send %@ Items
zh_hans: 发送 %@ 个

# AttachmentMenu.SendItem_0
source: Send %@ Items
zh_hans: 发送 %@ 个

# AttachmentMenu.SendAsFile
source: Send as File
zh_hans: 作为文件发送

# AttachmentMenu.SendAsFiles
source: Send as Files
zh_hans: 作为文件发送

# Conversation.Processing
source: Processing...
zh_hans: 正在处理...

# Conversation.MessageViaUser
source: via %@
zh_hans: 通过 %@

# CreateGroup.SoftUserLimitAlert
source: You will be able to add more users after you finish creating the group and convert it to a supergroup.
zh_hans: 您将可以在升级到超级群组后添加更多的用户

# ChannelMembers.AllMembersMayInvite
source: All Members May Invite
zh_hans: 所有成员均可邀请

# ChannelMembers.AllMembersMayInviteOnHelp
source: Everybody can add new members.
zh_hans: 每个人都可以添加新成员。

# ChannelMembers.AllMembersMayInviteOffHelp
source: Only admins can add new members.
zh_hans: 只有管理员可以添加新成员。

# Privacy.GroupsAndChannels
source: Groups
zh_hans: 群组

# Privacy.GroupsAndChannels.WhoCanAddMe
source: WHO CAN ADD ME TO GROUP CHATS
zh_hans: 邀请权限控制

# Privacy.GroupsAndChannels.CustomHelp
source: You can restrict who can add you to groups and channels with granular precision.
zh_hans: 您可以限制其他人将您添加到群组或频道的权限。

# Privacy.GroupsAndChannels.AlwaysAllow
source: Always Allow
zh_hans: 总是允许

# Privacy.GroupsAndChannels.NeverAllow
source: Never Allow
zh_hans: 从不允许

# Privacy.GroupsAndChannels.CustomShareHelp
source: These users will or will not be able to add you to groups and channels regardless of the settings above.
zh_hans: 在这里配置的权限将会覆盖全局设置。

# Privacy.GroupsAndChannels.AlwaysAllow.Title
source: Always Allow
zh_hans: 总是允许

# Privacy.GroupsAndChannels.AlwaysAllow.Placeholder
source: Always allow...
zh_hans: 总是允许...

# Privacy.GroupsAndChannels.NeverAllow.Title
source: Never Allow
zh_hans: 从不允许

# Privacy.GroupsAndChannels.NeverAllow.Placeholder
source: Never allow...
zh_hans: 从不允许...

# Privacy.GroupsAndChannels.InviteToGroupError
source: Sorry, you cannot add %@ to groups because of %@'s privacy settings.
zh_hans: 抱歉，根据 %@ 的隐私设置，您不能添加 %@ 到群组。

# Privacy.GroupsAndChannels.InviteToChannelError
source: Sorry, you cannot add %@ to channels because of %@'s privacy settings.
zh_hans: 抱歉，根据 %@ 的隐私设置，您不能添加 %@ 到频道。

# Privacy.GroupsAndChannels.InviteToChannelMultipleError
source: Sorry, you can't create a group with these users due to their privacy settings.
zh_hans: 抱歉，根据其中一些用户的隐私设置，您不能与这些人建立群组。

# ChannelMembers.WhoCanAddMembers
source: Who can add members
zh_hans: 谁可以添加成员

# ChannelMembers.WhoCanAddMembers.AllMembers
source: All Members
zh_hans: 所有成员

# ChannelMembers.WhoCanAddMembers.Admins
source: Only Admins
zh_hans: 仅管理员

# ChannelMembers.WhoCanAddMembersAllHelp
source: Everybody can add new members.
zh_hans: 所有人都能添加成员

# ChannelMembers.WhoCanAddMembersAdminsHelp
source: Only admins can add new members.
zh_hans: 只有管理员能添加成员

# ChannelMembers.GroupAdminsTitle
source: GROUP ADMINS
zh_hans: 群组管理员

# ChannelMembers.ChannelAdminsTitle
source: CHANNEL ADMINS
zh_hans: 频道管理员

# MusicPlayer.VoiceNote
source: Voice Message
zh_hans: 语音消息

# PrivacyLastSeenSettings.WhoCanSeeMyTimestamp
source: WHO CAN SEE MY TIMESTAMP
zh_hans: 谁可以看到我的上线时间

# PrivacyLastSeenSettings.GroupsAndChannelsHelp
source: Change who can add you to groups and channels.
zh_hans: 控制谁能将您添加到频道或群组。

# Watch.Microphone.Access
source: Allow BiYong to access the microphone on your phone
zh_hans: 允许币用访问您的麦克风

# Settings.AppleWatch
source: Apple Watch
zh_hans: 苹果手表

# AppleWatch.Title
source: Apple Watch
zh_hans: 苹果手表

# AppleWatch.ReplyPresets
source: REPLY PRESETS
zh_hans: 默认回复

# AppleWatch.ReplyPresetsHelp
source: You can select one of these default replies when you compose or reply to a message, or you can change them to anything you like.
zh_hans: 编写或回复信息时，您可以选择一条默认回复，也可将之更改为后用作回复。

# KeyCommand.FocusOnInputField
source: Write Message
zh_hans: 输入消息

# KeyCommand.Find
source: Search
zh_hans: 搜索

# KeyCommand.ScrollUp
source: Scroll Up
zh_hans: 向上滚动

# KeyCommand.ScrollDown
source: Scroll Down
zh_hans: 向下滚动

# KeyCommand.NewMessage
source: New Message
zh_hans: 新消息

# KeyCommand.JumpToPreviousChat
source: Jump to Previous Chat
zh_hans: 跳转到上一个会话

# KeyCommand.JumpToNextChat
source: Jump to Next Chat
zh_hans: 跳转到下一个会话

# KeyCommand.JumpToPreviousUnreadChat
source: Jump to Previous Unread Chat
zh_hans: 跳转到上一个未读会话

# KeyCommand.JumpToNextUnreadChat
source: Jump to Next Unread Chat
zh_hans: 跳转到下一个未读会话

# KeyCommand.SendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# KeyCommand.ChatInfo
source: Chat Info
zh_hans: 详细信息

# Conversation.SecretLinkPreviewAlert
source: Would you like to enable extended link previews in Secret Chats? Note that link previews are generated on BiYong servers.
zh_hans: 要为私密对话启用链接预览吗？预览信息需要通过币用服务器生成。

# Conversation.SecretChatContextBotAlert
source: Please note that inline bots are provided by third-party developers. For the bot to work, the symbols you type after the bot's username are sent to the respective developer.
zh_hans: 请注意：内嵌机器人服务是由第三方开发者提供的。为了使机器人工作，您使用这些机器人时发送的消息将会传递给相关的开发者。

# Map.OpenInWaze
source: Open in Waze
zh_hans: 在 Waze 中打开

# ShareMenu.CopyShareLink
source: Copy Link
zh_hans: 拷贝链接

# Channel.SignMessages
source: Sign Messages
zh_hans: 署名

# Channel.SignMessages.Help
source: Add names of the admins to the messages they post.
zh_hans: 在发布的内容后注明发布者。

# Channel.EditMessageErrorGeneric
source: Sorry, you can't edit this message.
zh_hans: 抱歉，您不能编辑这条消息。

# ChannelInfo.InvitationLinkDoesNotExist
source: Sorry, this channel does not seem to exist.
zh_hans: 对不起，这个频道好像不存在。

# Conversation.InputTextSilentBroadcastPlaceholder
source: Silent Broadcast
zh_hans: 静音发布

# Conversation.SilentBroadcastTooltipOn
source: Members will be notified when you post
zh_hans: 消息发布后向将订阅者推送通知

# Conversation.SilentBroadcastTooltipOff
source: Members will not be notified when you post
zh_hans: 消息发布后不通知订阅者

# Settings.About
source: Bio
zh_hans: 个人简介

# GroupInfo.LabelAdmin
source: admin
zh_hans: 管理员

# Conversation.Pin
source: Pin
zh_hans: 置顶

# Conversation.Unpin
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶

# Conversation.Report
source: Report Spam
zh_hans: 举报骚扰

# Conversation.PinnedMessage
source: Pinned Message
zh_hans: 置顶消息

# Conversation.Moderate.Delete
source: Delete Message
zh_hans: 删除消息

# Conversation.Moderate.Ban
source: Ban User
zh_hans: 屏蔽用户

# Conversation.Moderate.Report
source: Report Spam
zh_hans: 举报垃圾信息

# Conversation.Moderate.DeleteAllMessages
source: Delete All From %@
zh_hans: 删除来自 %@ 的所有消息

# Group.Username.Help
source: You can choose a group name on **BiYong**. If you do, other people will be able to find your group by this name. You can use **a-z**, **0-9** and underscores. Minimum length is **5** characters.
zh_hans: 你可以在币用中选择一个群组名称，其他人就可以用这个名字找到你的小组了。. 你可以使用A-Z、0-9和下划线。最小长度为5个字符。

# Group.Username.InvalidTooShort
source: Group names must have at least 5 characters.
zh_hans: 群组名称必须至少包含 5 个字符。

# Group.Username.InvalidStartsWithNumber
source: Group names can't start with a number.
zh_hans: 群组名称不能以数字开头。

# Group.Username.LinkHint
source: This link opens your group in BiYong:[ https://t.me/%@]
zh_hans: 点击此链接，打开您的币用群组:[ https://o.plus/%@]

# Notification.PinnedTextMessage
source: %@ pinned "%@"
zh_hans: %@ 已置顶 "%@"

# Notification.PinnedPhotoMessage
source: %@ pinned a photo
zh_hans: %@ 已置顶 1 张图片

# Notification.PinnedVideoMessage
source: %@ pinned a video
zh_hans: %@ 已置顶 1 个视频

# Notification.PinnedRoundMessage
source: %@ pinned a video message
zh_hans: %@ 已置顶 1 条视频消息

# Notification.PinnedAudioMessage
source: %@ pinned a voice message
zh_hans: %@ 已置顶 1 条语音消息

# Notification.PinnedDocumentMessage
source: %@ pinned a file
zh_hans: %@ 已置顶 1 个文件

# Notification.PinnedAnimationMessage
source: %@ pinned a GIF
zh_hans: %@ 已置顶 1 个 GIF

# Notification.PinnedStickerMessage
source: %@ pinned a sticker
zh_hans: %@ 已置顶 1 个贴纸

# Notification.PinnedLocationMessage
source: %@ pinned a map
zh_hans: %@ 已置顶 1 个位置

# Notification.PinnedContactMessage
source: %@ pinned a contact
zh_hans: %@ 已置顶 1 个联系人信息

# Notification.PinnedDeletedMessage
source: %@ pinned deleted message
zh_hans: %@ 已置顶删除的消息

# Message.PinnedTextMessage
source: pinned "%@"
zh_hans: 已置顶 "%@"

# Message.PinnedPhotoMessage
source: pinned photo
zh_hans: 已置顶图片

# Message.PinnedVideoMessage
source: pinned video
zh_hans: 已置顶视频

# Message.PinnedAudioMessage
source: pinned voice message
zh_hans: 已置顶语音消息

# Message.PinnedDocumentMessage
source: pinned file
zh_hans: 已置顶文件

# Message.PinnedAnimationMessage
source: pinned GIF
zh_hans: 已置顶 GIF

# Message.PinnedStickerMessage
source: pinned sticker
zh_hans: 已置顶贴纸

# Message.PinnedLocationMessage
source: pinned location
zh_hans: 已置顶位置

# Message.PinnedContactMessage
source: pinned contact
zh_hans: 已置顶联系人信息

# Message.PinnedDeletedMessage
source: pinned deleted message
zh_hans: 已置顶删除消息

# Notification.PinnedMessage
source: pinned message
zh_hans: 已置顶消息

# GroupInfo.ConvertToSupergroup
source: Convert to Supergroup
zh_hans: 升级为超级群组

# ConvertToSupergroup.Title
source: Supergroup
zh_hans: 超级群组

# ConvertToSupergroup.HelpTitle
source: **In supergroups:**
zh_hans: **超级群组中：**

# ConvertToSupergroup.HelpText
source: • New members can see the full message history • Deleted messages will disappear for all members • Admins can pin important messages • Creator can set a public link for the group
zh_hans: • 新成员可以看到所有聊天记录 • 所有成员将看不到已删除的消息 • 管理员可以置顶重要消息 • 创建者可以给群组设置一个公开链接

# ConvertToSupergroup.Note
source: **Note**: this action can't be undone.
zh_hans: **注意**：此操作**不可撤销**。

# GroupInfo.GroupType
source: Group Type
zh_hans: 群组类型

# Group.Setup.TypeHeader
source: GROUP TYPE
zh_hans: 群组类型

# Group.Setup.TypePublicHelp
source: Public groups can be found in search, chat history is available to everyone and anyone can join.
zh_hans: 任何人都可以搜索、加入公开群组，并查看聊天记录。

# Group.Setup.TypePrivateHelp
source: Private groups can only be joined if you were invited or have an invite link.
zh_hans: 私人群组只能通过群成员邀请或邀请链接加入。

# Group.Username.CreatePublicLinkHelp
source: People can share this link with others and find your group using BiYong search.
zh_hans: 其他用户可以通过搜索或群成员分享的链接来加入群组。

# Group.Username.CreatePrivateLinkHelp
source: People can join your group by following this link. You can revoke the link at any time.
zh_hans: 任何人都可以通过此链接进入群组。你可以随时撤销此链接。

# Conversation.PinMessageAlertGroup
source: Pin this message and notify all members of the group?
zh_hans: 置顶此消息并通知所有成员？

# Conversation.PinMessageAlertChannel
source: Pin this message and notify all members of the channel?
zh_hans: 置顶该消息通知所有该频道的成员

# Conversation.PinMessageAlert.OnlyPin
source: Only Pin
zh_hans: 仅置顶

# Conversation.UnpinMessageAlert
source: Would you like to unpin this message?
zh_hans: 取消置顶？

# Settings.About.Title
source: Bio
zh_hans: 个人简介

# Settings.About.Help
source: Any details such as age, occupation or city. Example: 23 y.o. designer from San Francisco.
zh_hans: 一些个人简介，例如年龄、工作或城市。 示例: 23岁，来自旧金山的设计师

# Profile.About
source: bio
zh_hans: 个人简介

# Group.Management.ErrorNotMember
source: %@ hasn't joined the group yet. Do you want to invite them?
zh_hans: %@ 还没有加入这个群组。你想邀请他们吗？

# Conversation.ReportSpamAndLeave
source: Report Spam and Leave
zh_hans: 报告垃圾邮件并且退出

# Conversation.StatusKickedFromChannel
source: you were removed from the channel
zh_hans: 您已被移出此频道

# Generic.OpenHiddenLinkAlert
source: Open %@?
zh_hans: 打开 %@？

# Resolve.ErrorNotFound
source: Sorry, this user doesn't seem to exist.
zh_hans: 抱歉，此用户不存在。

# StickerPack.AddStickers
source: Add Stickers
zh_hans: 添加贴纸

# StickerPack.Share
source: Share
zh_hans: 分享

# StickerPack.Send
source: Send Sticker
zh_hans: 发送贴纸

# StickerPack.RemoveStickers
source: Remove Stickers
zh_hans: 移除贴纸

# StickerPack.RemoveStickerCount_1
source: Remove 1 Sticker
zh_hans: 移除 1 个贴纸

# StickerPack.RemoveStickerCount_2
source: Remove 2 Stickers
zh_hans: 移除 %@ 个贴纸

# StickerPack.RemoveStickerCount_3_10
source: Remove %@ Stickers
zh_hans: 移除 %@ 个贴纸

# StickerPack.RemoveStickerCount_any
source: Remove %@ Stickers
zh_hans: 移除 %@ 个贴纸

# StickerPack.RemoveStickerCount_many
source: Remove %@ Stickers
zh_hans: 移除 %@ 个贴纸

# StickerPack.RemoveStickerCount_0
source: Remove %@ Stickers
zh_hans: 移除 %@ 个贴纸

# StickerPack.HideStickers
source: Hide Stickers
zh_hans: 隐藏贴纸

# StickerPack.ShowStickers
source: Show Stickers
zh_hans: 显示贴纸

# ShareMenu.ShareTo
source: Share to
zh_hans: 分享到

# ShareMenu.SelectChats
source: Select chats
zh_hans: 选择会话

# ShareMenu.Comment
source: Add a comment...
zh_hans: 发表评论...

# MediaPicker.Videos
source: Videos
zh_hans: 视频

# Coub.TapForSound
source: Tap for sound
zh_hans: 点击播放声音

# Preview.SaveGif
source: Save GIF
zh_hans: 保存 GIF

# Preview.DeleteGif
source: Delete GIF
zh_hans: 删除 GIF

# Preview.CopyAddress
source: Copy Address
zh_hans: 拷贝地址

# Preview.ViewStickerPack
source: View Sticker Set
zh_hans: 查看贴纸设置

# Conversation.ShareBotLocationConfirmationTitle
source: Share Your Location?
zh_hans: 分享您的位置信息？

# Conversation.ShareBotLocationConfirmation
source: This will send your current location to the bot.
zh_hans: 此操作将会告知机器人您的当前位置。

# Conversation.ShareBotContactConfirmationTitle
source: Share Your Phone Number?
zh_hans: 分享您的手机号码？

# Conversation.ShareBotContactConfirmation
source: The bot will know your phone number. This can be useful for integration with other services.
zh_hans: 机器人将会获取您的手机号码。这可能对与其他服务的集成有用。

# Conversation.ShareInlineBotLocationConfirmation
source: This bot would like to know your location each time you send it a request. This can be used to provide location-specific results.
zh_hans: 机器人需要在您每次向其发送请求时获取您的位置信息，以便提供基于位置的查询结果。

# Activity.UploadingAudio
source: sending audio
zh_hans: 发送音频

# Preview.Tooltip
source: Tap and hold to preview an item
zh_hans: 长按以预览一个项目

# StickerPack.ErrorNotFound
source: Sorry, this sticker set doesn't seem to exist.
zh_hans: 抱歉，此贴纸包不存在。

# Camera.TapAndHoldForVideo
source: Tap and hold for video
zh_hans: 长按拍摄

# Conversation.TapAndHoldToRecord
source: Tap and hold to record
zh_hans: 长按以记录

# DialogList.RecentTitlePeople
source: People
zh_hans: 用户

# DialogList.RecentTitleGroups
source: Groups
zh_hans: 群组

# DialogList.RecentTitleBots
source: Bots
zh_hans: 机器人

# Conversation.MessageEditedLabel
source: edited
zh_hans: 已编辑

# Conversation.EditingMessagePanelTitle
source: Edit Message
zh_hans: 已编辑的消息

# DialogList.Draft
source: Draft
zh_hans: 草稿

# Embed.PlayingInPIP
source: This video is playing in Picture in Picture
zh_hans: 此视频正以「画中画」形式播放

# MediaPicker.Moments
source: Moments
zh_hans: 瞬间

# StickerPacksSettings.FeaturedPacks
source: Trending Stickers
zh_hans: 热门贴纸

# FeaturedStickerPacks.Title
source: Trending Stickers
zh_hans: 热门贴纸

# Invitation.JoinGroup
source: Join Group
zh_hans: 加入群组

# Invitation.Members_1
source: 1 member:
zh_hans: 1 名成员：

# Invitation.Members_2
source: 2 members:
zh_hans: %@ 名成员

# Invitation.Members_3_10
source: %@ members:
zh_hans: %@ 名成员：

# Invitation.Members_any
source: %@ members:
zh_hans: %@ 名成员：

# Invitation.Members_many
source: %@ members:
zh_hans: %@ 名成员

# Invitation.Members_0
source: %@ members:
zh_hans: %@ 名成员

# StickerPacksSettings.ArchivedPacks
source: Archived Stickers
zh_hans: 已归档贴纸

# StickerPacksSettings.ArchivedPacks.Info
source: You can have up to 200 sticker sets installed. Unused stickers are archived when you add more.
zh_hans: 你可以拥有最多 200 个贴纸包。 未使用的贴纸将在你添加更多的贴纸时被归档。

# Conversation.CloudStorageInfo.Title
source: Your Cloud Storage
zh_hans: 您的云存储

# Conversation.ClousStorageInfo.Description1
source: • Forward messages here to save them
zh_hans: • 转发信息到这来保存它们

# Conversation.ClousStorageInfo.Description2
source: • Send media and files to store them
zh_hans: • 发送媒体和文件来存储它们

# Conversation.ClousStorageInfo.Description3
source: • Access this chat from any device
zh_hans: • 在任意设备上访问这个会话

# Conversation.ClousStorageInfo.Description4
source: • Use search to quickly find things
zh_hans: • 使用搜索来更快地找东西

# Conversation.CloudStorage.ChatStatus
source: chat with yourself
zh_hans: 和你自己聊天

# ArchivedPacksAlert.Title
source: Some of your older sticker sets have been archived. You can reactivate them in the Sticker Settings.
zh_hans: 你的一些旧贴纸包已经被归档。你可以在贴纸设置里重新激活它们。

# StickerSettings.ContextInfo
source: If you archive a sticker set, you can quickly restore it later from the Archived Stickers section.
zh_hans: 如果你归档了一套贴纸，你可以立即从「已归档贴纸」里恢复它们。

# Contacts.TopSection
source: CONTACTS
zh_hans: 联系人

# Login.ResetAccountProtected.Title
source: Reset Account
zh_hans: 重置账号

# Login.ResetAccountProtected.Text
source: Since the account %@ is active and protected by a password, we will delete it in 1 week for security purposes. You can cancel this process at any time.
zh_hans: 因为 %@ 这个账号处于活动状态并设置了密码保护，出于安全考虑，我们将在 1 周后予以删除。 你可以在这段时间内随时取消这一流程。

# Login.ResetAccountProtected.TimerTitle
source: You'll be able to reset your account in:
zh_hans: 您将能够在此时间后重置您的帐户:

# Login.ResetAccountProtected.Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# Login.ResetAccountProtected.LimitExceeded
source: Your recent attempts to reset this account have been cancelled by its active user. Please try again in 7 days.
zh_hans: 您近期的重置帐户请求被它当前活动帐户撤销，请于 7 天后重试。

# Login.CodeSentCall
source: We are calling your phone to dictate a code.
zh_hans: 我们正在呼叫您的手机来播报验证码。

# Login.SmsRequestState1
source: BiYong will send you an SMS in %d:%.2d
zh_hans: 币用将在 %d:%.2d 后给你发送短信

# Login.SmsRequestState2
source: Requesting an SMS from BiYong...
zh_hans: 正在向币用发送短信请求...

# Login.SmsRequestState3
source: BiYong sent you an SMS [Didn't get the code?]
zh_hans: 币用已向您发送短信 [仍未收到验证码？]

# CancelResetAccount.Title
source: Cancel Account Reset
zh_hans: 取消账号重置

# CancelResetAccount.TextSMS
source: Somebody with access to your phone number %@ has requested to delete your BiYong account and reset your 2-Step Verification password. If it wasn't you, please enter the code we've just sent you via SMS to your number.
zh_hans: 有个拥有你的电话号码 %@ 访问权限的人递交了删除您的币用账号、并重置两步验证密码的请求。 如果你没有执行该操作，请输入我们刚刚发送给你的短信验证码。

# CancelResetAccount.Success
source: The deletion process was cancelled for your account %@.
zh_hans: 您的帐户 %@ 的删除请求已经被撤销。

# Paint.Clear
source: Clear All
zh_hans: 清除所有

# Paint.ClearConfirm
source: Clear Painting
zh_hans: 清除绘制

# Paint.Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Paint.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Paint.Duplicate
source: Duplicate
zh_hans: 复制

# Paint.Stickers
source: Stickers
zh_hans: 贴纸

# Paint.RecentStickers
source: Recent
zh_hans: 最近

# Paint.Masks
source: Masks
zh_hans: 装饰

# Paint.Outlined
source: Outlined
zh_hans: 空心

# Paint.Regular
source: Regular
zh_hans: 常规

# MediaPicker.VideoMuteDescription
source: Sound is now muted, so the video will autoplay and loop like a GIF.
zh_hans: 已设置静音，因而视频将会像 GIF 动画一样自动循环播放。

# Group.Username.RemoveExistingUsernamesInfo
source: Sorry, you have reserved too many public usernames. You can revoke the link from one of your older groups or channels, or create a private entity instead.
zh_hans: 抱歉，您已使用太多公共用户名。你可以撤销其中一个群组或频道的链接，或者创建一个私人链接。

# ServiceMessage.GameScoreExtended_1
source: {name} scored %@ in {game}
zh_hans: {name} 在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreExtended_2
source: {name} scored %@ in {game}
zh_hans: {name} 在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreExtended_3_10
source: {name} scored %@ in {game}
zh_hans: {name} 在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreExtended_any
source: {name} scored %@ in {game}
zh_hans: {name} 在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreExtended_many
source: {name} scored %@ in {game}
zh_hans: {name} 在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreExtended_0
source: {name} scored %@ in {game}
zh_hans: {name} 在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_1
source: You scored %@ in {game}
zh_hans: 您在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_2
source: You scored %@ in {game}
zh_hans: 您在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_3_10
source: You scored %@ in {game}
zh_hans: 您在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_any
source: You scored %@ in {game}
zh_hans: 您在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_many
source: You scored %@ in {game}
zh_hans: 您在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_0
source: You scored %@ in {game}
zh_hans: 您在 {game} 中获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSimple_1
source: {name} scored %@
zh_hans: {name} 获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSimple_2
source: {name} scored %@
zh_hans: {name} 获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSimple_3_10
source: {name} scored %@
zh_hans: {name} 获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSimple_any
source: {name} scored %@
zh_hans: {name} 获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSimple_many
source: {name} scored %@
zh_hans: {name} 获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSimple_0
source: {name} scored %@
zh_hans: {name} 获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_1
source: You scored %@
zh_hans: 你获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_2
source: You scored %@
zh_hans: 你获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_3_10
source: You scored %@
zh_hans: 你获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_any
source: You scored %@
zh_hans: 你获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_many
source: You scored %@
zh_hans: 你获得 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_0
source: You scored %@
zh_hans: 你获得 %@ 分

# Notification.GameScoreExtended_1
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在 {game} 中获得 %@ 分
